Olá, equipe Replit.

Estou criando a plataforma Family Shop (Loja da Família), um marketplace moderno e seguro onde vários vendedores poderão cadastrar e vender seus produtos. A plataforma deve gerar receita cobrando uma comissão fixa e recebendo doações, tudo integrado com Stripe.

Segue o detalhamento completo das funcionalidades e regras:


---

1. Fluxo e telas

Tela de boas-vindas para visitantes novos, com fundo animado e slogan.

Tela de login e cadastro com e-mail e senha.

Após login/cadastro, o usuário acessa direto a página principal dos produtos.

A sessão do usuário fica salva para que, ao fechar e abrir o site, ele continue logado automaticamente.

Menu lateral esquerdo inicia fechado e abre só quando o usuário clicar no botão de menu. Isso vale para todos, inclusive para desenvolvedor e analista.



---

2. Contas especiais e segurança

Desenvolvedor: lopesbiel2024@gmail.com (código VNK353@), com acesso total para:

Visualizar, editar e excluir produtos;

Bloquear usuários que postem produtos impróprios;

Receber notificações imediatas quando alguém violar regras ou fizer venda, incluindo:

Nome do vendedor;

Produto vendido;

Valor da venda;


Resetar todos os produtos da loja;

Visualizar gráficos detalhados e relatórios de vendas e uso do sistema.


Analista: exocore81@gmail.com (código GBN3030@), com acesso restrito para:

Visualizar gráficos e relatórios, sem permissão para editar ou bloquear.


Cada conta é única e só pode ser usada em um dispositivo por vez, sem permitir múltiplos acessos simultâneos para evitar fraudes e invasões.



---

3. Produtos e controle

Produtos cadastrados por vendedores aparecem organizados na página inicial, com filtros por categoria e preço.

Produtos nocivos ou impróprios são bloqueados automaticamente.

Desenvolvedor recebe notificações e pode bloquear contas de vendedores que violem as regras.

Desenvolvedor pode bloquear usuários manualmente para impedir vendas de produtos impróprios.

Desenvolvedor pode resetar a lista de produtos para todos os vendedores, quando necessário.



---

4. Responsividade e design

O site deve ser responsivo e funcionar perfeitamente em celulares, tablets e computadores.

Design moderno, limpo e profissional, com fundo animado suave e navegação intuitiva.

O menu lateral deve abrir só ao clicar no botão, para todos os usuários (inclusive desenvolvedor e analista).

O menu inicia fechado, sem abrir automaticamente.



---

5. Integração Stripe

Configurar a integração de pagamentos com as seguintes chaves API do Stripe:

Chave secreta (Secret Key):
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

Chave pública (Publishable Key):
pk_live_51RkBHUCXjJlFxAE0YseaSbSpscpkW951QIW6zyBPkcWuBUK8LEMX2c8jUan8EF71rFuxPLBTjUZSISrod03Mg68U002j2C3uzU


Cobrar automaticamente uma comissão fixa de R$ 15,00 por venda realizada pelos vendedores.

Exemplo: se o produto vender por R$ 100, o vendedor recebe R$ 85 e a plataforma fica com R$ 15.


Na barra lateral esquerda, incluir um botão de doação com valores fixos (R$ 10, R$ 25, R$ 100) e opção personalizada, processando as doações via Stripe para que eu receba diretamente.

O botão de doação deve ter uma mensagem incentivando o usuário a contribuir para o crescimento da plataforma e da futura empresa/aplicativo.



---

6. Funcionalidades extras e segurança

Implementar restrição para impedir que a mesma conta seja usada simultaneamente em dispositivos diferentes.

Toda vez que um produto for comprado, o sistema deve enviar uma notificação automática para o desenvolvedor, contendo:

Nome do vendedor;

Produto vendido;

Valor da venda;


O desenvolvedor pode visualizar essas notificações para liberar o pagamento ao vendedor.

O desenvolvedor pode bloquear vendedores infratores imediatamente.

O desenvolvedor tem um botão para resetar todos os produtos.

O sistema deve salvar o usuário logado para que não precise entrar de novo ao reabrir o site.



---

7. Objetivo e visão

A Family Shop é o primeiro passo para um aplicativo robusto e uma empresa consolidada.

As doações e comissões são essenciais para o crescimento e sustentabilidade do projeto.

A plataforma deve crescer para ser mais que um site, um app completo, profissional e referência de vendas online.



---

8. Persistência e salvamento de dados do usuário

Tudo que o usuário fizer dentro da conta deve ser salvo automaticamente no banco de dados ou localStorage, incluindo:

Carrinho de compras;

Histórico de compras e vendas;

Dados pessoais e configurações;

Produtos cadastrados (para vendedores).


Ao sair da conta e fazer login novamente, todos esses dados devem estar intactos, permitindo que o usuário continue exatamente de onde parou, sem perder nada.

A sessão deve ser persistente, evitando que o usuário tenha que fazer login toda vez que acessar o site.



---

Fico no aguardo da confirmação de que todas as funcionalidades estão implementadas corretamente e funcionando perfeitamente.

Obrigado!